# Антонов Антон, 821702, Лаборатоная работа 2, ПБЗ, Вариант 5
# Описание предметной области:

Музейные предметы хранятся в музейных фондах. Существуют различные фонды: живопись, графика, икона, скульптура, декоративно-прикладное искусство (ДПИ), нумизматика, археология, рукописи и редкая книга и т.п. Для удобства работы в ряде фондов предусмотрены вспомогательные картотеки комплектов - сервизов и гарнитуров в ДПИ, альбомов в графике, иконостасов в древнерусском искусстве и т.п. Необходимо реализовать ведение карточек музейных предметов - инвентарный номер, название, дата создания, точно определена дата создания или приблизительно, авторах работы (только первый автор – ФИО, дата рождения, страна), выставки, в которых участвовал музейный предмет. Необходимо вести учет движения (прием на хранение, передача на выставку, возвращение с выставки, списание и т.п.) музейных предметов вне (знать информацию об организации, которой на время передается предмет – название, адрес, телефон, ФИО контактного лица, адрес где проводится выставка, название выставки, дата начала работы, дата окончания работы) и внутри музея (из фонда в фонд), осуществлять оформление актов движения. Акты подписывает руководитель музея и хранитель фонда, отвечающий за предметы в музейном фонде. Предметы могут передаваться как в составе целого комплектом, так и по отдельности.

Необходимо реализовать выполнения следующих функций:

- Добавление/редактирование/удаление информации о музейных экспонатах.
- Добавление/редактирование информации о движении музейных экспонатах.
- Поиск и просмотр местонахождения заданных музейных предметов на заданную дату, отдельно и по комплектам.
- Просмотр описания заданного комплекта – название комплекта, название предмета, дата создания предмета, автор, аннотация к предмету (небольшое текстовое описание).
- Просмотр карточки учета заданного предмета – инвентарный номер, название, дата создания, название комплекта (если предмет входит в комплект), название фонда, ФИО хранителя, отвечающего за предмет.
